# Введение

Добро пожаловать в **Определение модулей для управления областью действия и конфиденциальностью**. Эта лабораторная работа является частью [Rust Book](https://doc.rust-lang.org/book/). Вы можете практиковать свои навыки Rust в LabEx.

В этой лабораторной работе мы узнаем о модулях и том, как они позволяют нам организовать код внутри коробки, контролировать конфиденциальность элементов и обеспечить способ навигации по дереву модулей.

<div class="text-xs text-gray-500 dark:text-gray-400 mt-4 border-t border-l-2 border-gray-300 dark:border-gray-600 pt-2 pl-4">
Это Guided Lab, который предоставляет пошаговые инструкции, чтобы помочь вам учиться и практиковаться. Внимательно следуйте инструкциям, чтобы выполнить каждый шаг и получить практический опыт. Исторические данные показывают, что это лабораторная работа уровня <span class="text-green-600 dark:text-green-400">начальный</span> с процентом завершения <span class="text-green-600 dark:text-green-400">100%</span>.
</div>
